“1小时需要300吨的洗砂污泥脱水机。 您有设备照片吗？ 这是山东省青岛的朱先生的留言。 近年来，各种石材和砂的回收，制沙条件的严格化，石材厂对污泥脱水设备的要求越来越高，车载移动污泥脱水车（机）已成为石材厂的“新宠”，其灵活性，机动性，节能，环保等多种型号的选择，吸引了石材厂的投资者。 按照约1.6吨/吨石材的换算标准，污泥脱水机的生产量约为250t/h，可以简单地满足要求。 您可以根据实际需要自由调整主机（沙子回收）系统。 关于脱水污泥脱水机和第6代洗沙污泥脱水机--“看我的72种变化”，1小时300吨的洗沙污泥脱水机随孙大生的72种变化而灵活变化，1小时300吨的洗沙污泥脱水机也有“72种变化”。 你们看看。 学习帮助！ 一般情况下，每小时生产300吨的洗沙污泥脱水机，是一台能够回收细沙的主机。 在日常沙子的回收中，一般使用2台以上的设备进行共同作业。 但是，如果客户有特别的要求，在1台上设置脱水洗净污泥脱水机和第6台洗净污泥脱水机/第7台洗净污泥脱水机以及相关筛选装置，可以节约大量的投资，但该匹配吨型的缺点之一是生产量低，一般适用于一部分小规模石材工厂。 “乍一看”，300吨的洗沙污泥脱水机1小时总是很兴奋，但是300吨的洗沙污泥脱水机有一个朋友，都是以其“搅拌，正确”等操作态度，其一体化的完整车身设计，可以直接前往作业现场，不需要长距离的材料输送，而且还可以节省成本。 当然，设备的特点也不限于此:1，帮助石材厂创造环保，绿色，低污染的工作环境； 2，移动快，移动灵活，地点变更容易； 3，节能，柴油发电，保持正常运行状态； 4，轴距短，弯道半径小，路上更便捷，无车牌，轨道运行不受雨，雪，冰等天气影响。 300吨的洗砂污泥脱水机是可以自由行走的洗砂污泥脱水机。 轻快，方便，环保，节能。 现在，不仅是国内用户，印度，印度尼西亚，澳大利亚，越南等100多个国家的用户也给予了很高的评价。 价格是多少？ 根据用户选择的方式，如果组合合理，选择适当，价格一般都很划算，详细的设备选择，价格，随时免费在线咨询。