威尔普污泥脱水机是用螺杆压力机脱水机减少沉淀池和污泥浓缩池，为了节约废水处理厂的建设成本。 采用自动过滤器代替传统的滤网，新型固液分离设备。 过滤器可以保证泥水的连续稳定分离效果。 其优点如下:1）广泛应用于各行各业的市政污水，食品，饮料，屠宰养殖，石化，造纸，皮革，制药等污泥脱水； 独特的脱水原理使设备适应高，低浓度污泥，由2000mg/L产生了低浓度污泥的第一次直接脱水； 通过创新的结构设计，可以将设备称为各种粘性高，低污泥，尤其是含油污泥，含油污泥脱水利器！ 使独特的动静环过滤接头结构不易堵塞，设备不易堵塞，不大量清洗，不堵塞过滤接头，完全降低清洗水量，减轻内部循环负担，解决传统脱水设备堵塞给企业带来的麻烦。 3）从连续自动操作的螺旋桩污泥脱水机中提取污泥，注入液体，排出污泥的年糕全部可以自动控制。 通过电控仪器，与泡沫塑料，泥浆泵，加料泵等联动，无人操作设备，操作时不发生堵塞，不影响滤带的运行及其他技术安全，日常维护简单，24小时连续无人操作。 首次实现污泥脱水的全自动化。 4）运行成本的削减一体化设计，紧凑的设计，运行成本的大幅度削减。 低速螺旋技术，大幅降低功耗； 由于设备不堵塞，冲洗的水大幅减少，24小时自动无人驾驶，人工费大幅削减。 因此，该设备是符合国家节能环保政策的新型设备。 5）节约项目投资的螺杆污泥脱水机具有污泥浓缩功能，不需要浓缩存储器。 好气污泥在曝气池中直接处理，降低污水处理设施整体的占用空间和建设成本。 多层螺旋污泥脱水机主体是由多个固定环和游动环组成的过滤装置，螺杆轴贯通，前段浓缩，后段脱水部分，污泥浓缩和压榨脱水在一个缸内进行，代替以往的布和离心过滤器，使用独自细致的过滤模式。 器件的结构原理:浓缩部分的污泥在重力作用下浓缩后，被运到脱水部分，在进化过程中随着过滤器接缝和节距的减小，会妨碍背压板产生较大的内压，体积会不断减少，因此在需要2种凝集剂的情况下，建议选择含有2种凝集混合池的脱水机。 建议在污泥池中设置搅拌装置，脱水机在操作前和操作过程中不断搅拌污泥。 定量保证了污泥浓度的相对稳定性。 絮凝剂溶液在运行污泥脱水机之前使用了气泡药装置。 其中高分子絮凝剂的正常稀释倍数为500―1000倍。 污泥通过污泥输送泵，气泡制造凝集剂通过加药泵，按相应比例同时进入凝集混合池，通过搅拌机充分混合形成明矾，进行浓缩部分重力浓缩，滤液从浓缩部分过滤。 滤液固体含量低，直接回流。 3.浓缩污泥沿着螺旋轴前进，配合各种力量，在脱水部分充分脱水，脱水部分的滤液固含量高，回流到凝聚混合池后可以再次脱水。 4点以后。 脱水后，泥饼从泥饼排出口排出，直接或通过无轴螺旋输送机送回泥车。