威尔普污泥脱水机属于螺旋压榨脱水机，可以减少沉淀池及污泥浓缩池，节约污水站建设成本。叠螺式污泥脱水机巧妙运用自动更新滤饼过滤技术代替了传统滤筛过滤，自身更新滤饼过滤技术确保脱水机连续稳定的泥水分离效果，通过螺杆直径和螺距变化产生的强大挤压力，以及游动环与固定环之间的微小缝隙，实现对污泥进行挤压脱水，是一种新型的固液分离设备。
	它的优势有以下几点：
	1）  使用广泛
	能广泛应用于市政污水、食品、饮料、屠宰    养殖、 印染、石油化工、造纸、皮革、制药等      各行业的污泥脱水；     独特的脱水原理，使得设备适用于高、低浓度污泥，从 2000mg/L 起，开创了低浓度污泥直接脱水的先河；创新的结构设计，使得设备适用于高、低粘度的各类型污泥，特别是含油污泥，堪称含油污泥脱水的利器！
	2）  不易堵塞
	独特的动、静环滤缝结构使得设备不易堵塞，无需为防止滤缝堵塞而进行大量清洗，彻底减少冲洗用水量，减少内循环负担，解决了传统脱水设备堵塞给企业带来的烦恼。
	3）  连续自动运行
	叠螺污泥脱水机从抽出污泥、注入药液、排出污泥饼均采用自动控制，通过电控柜，与泡药机、进泥泵、加药泵等进行联动，不需人员操作设备，运行不会发生堵塞、滤带走偏或其他影响工艺安全的现象，日常保养维护简便， 24 小时可以连续无人运行。第一次实现了真正意义上污泥脱水连续全自动运行。
	4 ）节省运行费用
	一体化的整体设计，设计紧凑，大幅度节省运行费 用。低速螺旋挤压技术，使得耗电量大幅度低；设备 不堵塞，冲洗用水大幅度减少； 24 小时全自动无人运行，人工费大幅度降低。因此，本设备也真正成为符合国家政策的节能环保新型设备。
	5）  节省工程投资
	叠螺污泥脱水机本身具备污泥浓缩功能，直接处理曝气池内好氧污泥，不需要浓缩及贮存单元，减少污水处理设施整体的占地空间和建设成本。叠螺式污泥脱水机的主体是由多重固定环和游动环构成，螺旋轴贯穿其中形成的过滤装置 . 前段为浓缩部，后段为脱水部，将污泥的浓缩和压榨脱水工作在一筒内完成，以独特微妙的滤体模式取代了传统的滤布和离心的过滤方式。
	设备构造原理：
	污泥在浓缩部经过重力浓缩后 , 被运输到脱水部 , 在前进的过程中随着滤缝及螺距的逐渐变小 , 以及背压板的阻挡作用下 , 产生极大的内压 , 容积不断缩小 , 达到充分脱水的目的。
	工艺流程说明：
	1 、通过絮凝实验，确定匹配的絮凝剂种类和投加比例。如果需要用两种絮凝剂才能有效絮凝的，建议选择带有两个絮凝混合槽的脱水机。污泥池内要设置搅拌装置，脱水机在运行之前和运行过程中，要持续搅拌污泥，保证污泥浓度的相对稳定。
	2 、运行污泥脱水机之前，应先用泡药装置泡制好絮凝剂溶液。其中高分子絮凝剂的正常的稀释倍数为 500-1000 倍。污泥通过污泥输送泵，泡制好的絮凝剂通过加药泵，按照相应的比例同时投加到絮凝混合槽内，通过搅拌机进行充分混合形成矾花，在浓缩部进行重力浓缩，滤液从浓缩部的滤缝中排出。滤液含固量低，直接回流到原水池。
	3 、浓缩后的污泥沿着螺旋轴向前推进，在各种合力的作用下在脱水部充分脱水。脱水部的滤液含固量较高，可回流到絮凝混合槽再次脱水。
	4 、脱水后的泥饼从泥饼排出口排出，直接或通过无轴螺旋输送机送至运泥车，进行再利用。