“我需要一台一小时300吨的洗沙污泥脱水机，你们有设备图片吗？我想了解一下”，这是来自山东青岛楚先生近日的留言诉求。近几年，各项石头细砂回收、制砂条件的不断严格，砂石厂对污泥脱水设备的条件需求也随之越来越高，车载型的流动污泥脱水车（机）也成为石子厂“新宠”，其灵活、机动、节能、环保，以及多样的型号选择，已然打动了更多的石料厂投资商。楚先生对洗沙污泥脱水机的产量需求是每小时300吨，按照每吨石头大约是1.6吨的换算标准，该要求产量大概是250t/h左右，洗沙污泥脱水机可以轻松满足，且主机（细砂回收）系统可以根据实际需求自由匹配，比如脱水型洗沙污泥脱水机、第六代洗沙污泥脱水机、制砂机.“看我72变”，一小时300吨的洗沙污泥脱水机机型灵活搭配孙大圣有72变，一小时300吨的洗沙污泥脱水机也有“72变”，你瞧：轮胎半移动的、履带全环保驱动的，且主机各种搭配形式一应俱全，粗碎、中碎、细碎（制砂），或者粗碎+细碎等，各种组机形式，任君挑选。一般情况下，一台时产300吨的洗沙污泥脱水机是只装一台主机细砂回收系统，在日常细砂回收中，一般是选用两台或两台以上设备联合作业；不过在客户特殊要求的情况下，也可以提供在一台设备上安装脱水型洗沙污泥脱水机和第六代洗沙污泥脱水机/第七代洗沙污泥脱水机，以及相关的筛分设备，更节省投资，不过这样的搭配吨式有一个缺陷，就是产量较低，一般适应于一些小型石料厂的，对产量要求不高的用户。“一见倾情”，一小时300吨的洗沙污泥脱水机总让人心动一见倾情，对一小时300吨洗沙污泥脱水机有过一面之缘的朋友，无不被其“干练、精准”等作业态度所折服，其一体化的完整车身设计，可以直达作业现场，不用远距离的物料运输，更节省成本资金，且占地面积小，不用复杂的地基建设，安装周期短，快速上手，操作不费力。当然，设备的特点不限于此：1、助力石料厂打造环保、绿色、少污染的作业环境；2、快速移动，灵活转场，更换场地更便捷；3、节能降耗，柴油机发电，保持断电状态下也能正常作业；4、轴距短、转弯半径小，上路更轻松，不用上牌照，且履带行走不受雨雪、结冰等天气影响。再见倾心”，一小时300吨的洗沙污泥脱水机成砂厂好搭档一见倾情，那么再见就是倾心，一小时300吨的洗沙污泥脱水机，就是一台可以随意行走、自由搭配的洗沙污泥脱水机，轻巧、便捷、环保、节能，正是砂厂之爱，目前不仅国内用户为之青睐，同时还得到了印度、印度尼西亚、澳大利亚、越南等全球100多个国家用户的高度认可，真正成为了砂厂好搭档。价格是多少？还看用户如何选，只要搭配合理、选型到位，那么价格一般都是经济实惠的，关于详细的设备选型、价格等，可随时免费在线咨询。