在近些年来逐渐出现了不同类型污泥脱水机，比如滚筛污泥脱水机、振动污泥脱水机、绞龙污泥脱水机、洗沙污泥脱水机，唯独被客户认可广泛使用自然就是洗沙污泥脱水机，型号有四种，入料粒度2200-3500mm，它的时产量在15-200t/h之间，机身小，可以移动。相比较而言，洗沙污泥脱水机更胜一筹，不但在体积上占优势，其筛网可专业定制，成本低，可洗砂子在1-2mm，重要的一点是细沙流失率小，提高砂石使用率：螺旋污泥脱水机砂子流失率高，污泥脱水采用的是螺旋叶，体积大又重，磨损快，更换配件麻烦，成本高。洗沙污泥脱水机是驱动砂石行业稳固发展的新引擎一、设备亮点及价值作为砂石行业必备的污泥脱水机，强大的自身质量是生产的基础：1、洗沙污泥脱水机分为单轮、双轮、三轮，而轮数越多产量越大，用户可根据自身需求选择适合的型号。2、设备电机与叶轮、物料都是分开设计，避免了水把电机与叶轮侵蚀腐坏，减少损坏率，增加使用寿命。3、污泥脱水机筛网磨损快，但可更换，其更换成本低。二、技术先进有优势1、科技先进：洗沙污泥脱水机是采用先进技术设计，并根据广大客户的使用反馈进行优化，且可根据不同用户的需求进行专业定制。2、结构合理：机器设计合理，密封效果好，防止水渍的飞出，能够有效清洗砂石。3、去渍除污：不但能够清除砂石表面的顽渍，更能去除表层气泡，使物料在使用中得到更大的效果。打造美好环保城市，助力轮斗水资源循环利用洗沙污泥脱水机是可以进行水资源循环利用的，只需在污泥脱水机下做一个沉淀池，设计多个层次，当洗沙污泥脱水机的水留下后经过多层次过滤，把水垢中的砂子进行沉淀，多层次后水就可以变得清澈干净，可再次投入使用，节约水资源，减少用户成本。污泥脱水、制砂同步开启，“污泥脱水模式”省时省力重工致力于制砂、污泥脱水、洗砂、筛分等专业领域的设备研究40年，洗沙污泥脱水机是由专业技术人员综合实际情况而设计，当电机开启，污泥脱水、制砂程序启动后，物料陆续进入每个阶段，无需人工辅佐，污泥脱水机可全面完成，节省劳动力。使用这样的洗沙污泥脱水机，不用担心电机遇水烧坏，只需按下开关键，即可享受叶轮旋转带来的干净砂石，你是否也期待着？其实重工公司为客户带来的不止于此，在“卓尔不群”的大环境下，重工以客户需求为中心，根据客户的实际情况，完成合理搭配，致力于用户高收益目标的实现！点击在线咨询可获得更多详情！