洗沙污泥脱水机也叫污泥脱水机，是制砂生产线中重要的洗砂设备，主要作用是将砂石表面覆盖的粉尘及杂质清洗干净，为市场提供优质的砂石资源，近年来，砂石需求剧增，开办砂石厂也逐渐增多，随之带动了洗沙污泥脱水机的发展洗沙污泥脱水机在市场上的需求不断增加，且型号也变得多样化，最近有很多客户会问，小型洗沙污泥脱水机清洗的物料有哪些？一小时可达多少吨？值不值得购买？我们一起来看看这个厂家是怎么说的。小型洗沙污泥脱水机介绍从类型上，小型洗沙污泥脱水机有两种，一种为轮斗式小型洗沙污泥脱水机，一种为螺旋式小型洗沙污泥脱水机。轮斗式小型洗沙污泥脱水机主要是由减速器、齿轮、支架、沉淀槽、叶轮、皮带轮、电机等组成，运用成熟的制造工艺将这些部件紧密结合在一起，其密封性强，可以清洗0-8mm以内的物料，特别是石粉、细沙等细小物料，沙子流失性小。螺旋式小型洗沙污泥脱水机主要是由转动装置、螺旋体、槽体、升降机构、电机、皮带轮、下部支座和排矿阀等组成，在清洗过程中主要是借助固体颗粒的比重，在液体中沉降的速度进行分级洗选，比较适合清洗粒度较大的物料。小型洗沙污泥脱水机值不值得选购，还需要看三点1、产量随着城市化进行的快速发展，城市道路、机场跑道等基础设施建设需要大量的砂石，小型洗沙污泥脱水机能够满足吗？你可别小看了它。小型洗沙污泥脱水机采用成熟的转子设计，与有效精确控制的旁路给料系统很好的结合，大大提高了设备的生产能力，其时产量可达15-200吨。2、清洗度优质的砂石才能获得市场的认可，刚加工出来的砂石表面覆盖大量的粉尘，并且在砂石里面掺杂的杂质也比较多，为了达到市场用砂。小型洗沙污泥脱水机采用摩天轮转动原理，在清洗过程中，由电机通过皮带轮、减速器带动叶轮缓慢转动，物料在叶轮的转动下翻滚、相互摩擦，从而去除砂石表面的杂质3、使用年限小型洗沙污泥脱水机结构设计简单，布局合理，在工作过程中结构性能稳定，且密封性强，在洗砂过程中水分不易进入，造成侵蚀，故障率低，并且电机与设备是分开的，使用时间长。重工机器作为专业的洗砂设备生产厂家，生产的小型洗沙污泥脱水机质量好，产量高，并且还为客户提供定制及试机服务，想了解更多可免费咨询在线客服。