砂子的稀缺早已不是什么新鲜话题，市场上供应严重不足令沙价迅速飙升，作为天然沙的替代原料，机制砂逐渐被推上市场，高额利润吸引了大批投资商，而尾砂洗沙污泥脱水机制砂就是其中十分热门的项目，本文就重点介绍全自动的石英砂生产线。一、着眼行业趋势，勇立智能化、数字化潮头全自动石英砂生产线，即配置移动细沙回收站的生产线，快速转场、灵活移动、不受场地限制……一系列性能使其成为炙手可热的设备。1、轮胎或者履带驱动行走，可快速爬坡，无惧崎岖、恶劣的生产环境，整机包含给料、破碎/制砂、筛分、输送等功能，开着即可直达生产现场，免去物料运输，节省投资成本；2、PLC智能控制系统，用户只需待在操作车间便可掌控设备的运行情况，现场无需过多的工作人员，可节省人力成本；3、额外配置柴油发电机，油电混合作业，再也不怕突发停电、夜间断电等困扰，白天黑夜生产更有保障，更是具有节能降耗的效果；4、主设备任意选择，无论是粗碎、中碎、尾砂回收，亦或是制砂，只要您有需求，这台设备都没问题，此外，设备自身已通过环评，用户可放心投资二、雄姿初现，直击生产现场亲鉴风采文字说的再好都不如视频来的有震撼，以下为您奉上全自动砂石生产线实拍，亲鉴其风采。三、这里的全自动尾砂洗沙污泥脱水机生产线价格亲民，值得选购一台好的设备只凭性能还不足以令人折服，价格若能经济才是硬道理，而这款全自动的石英砂生产设备不仅质量保障、性能出色，价位更是亲民。那么这样一台机器得多少钱？关于设备的报价，以现有市场行情来看，是没有确切数字的，因为机型搭配的不同，成本有较大差异，报价自然会不同；其次，即便是同一产值、机型，不同厂家的制造工艺、选材也是不同的，价格也会不一样；另，地域、市场竞争、原材料成本浮动……这些不确定因素都会影响最终报价。此，用户在购机时应着重关注：在保障质量的前提下，哪个厂家更实惠。这里为您推荐河南重工机器，十年生产经验，其专业性得到了业内认可，质量过硬、售后完善，在此基础上，更可为用户提供实惠的工厂价，不经手中间商，让您购机一步到位。欢迎有需求的朋友们在线免费咨询。